О репозитории
=============
Этот репозиторий принадлежит русскоязычному сообществу Odoo http://odoo-russia.ru и содержит в себе доработки к Odoo, которые могут быть полезны для русскоязычных пользователей. Код, содержащийся в этом репозитории бесплатен и свободно распространяется по лицензии AGPL. Каждый может беспрепятственно скачивать и использовать содержимое репозитория по своему усмотрению на свой страх и риск.


Runbot
======
Очень похвально, если вместе с модулями вы сразу же предоставляете автоматизированные тесты для них. Все основные ветки и Pull Request'ы автоматически проходят тестирование с помощью Odoo Runbot. Отслеживать результаты тестирования и использовать созданные демо базы можно по адресу http://runbot.odoo-russia.ru


Contribution
============
ПРОСЬБА к тем, кого добавили в команду разработчиков, не совершать коммитов напрямую в основные ветки репозитория (8.0, 7.0, 6.1, 6.0), а наравне с остальными создавать Pull Request. Но вы можете создавать внутренние ветки, начинающиеся с feature/... (для новых возможностей или апгрейда имеющихся возможностей), hotfix/... (для исправления найденных багов в основных ветках), review/... (для рефакторинга кода в основных ветках, без исправления багов или внесения новых возможностей).

Когда вы создали ветку, сделали в ней какие-то изменения, и хотите влить ее в одну или несколько основных веток, для каждой основной ветки нужно создать Pull Request. После одобрения вашего Pull Request'а с помощью комментария "ок" или ":+1:" минимально двумя разработчиками, состоящими в команде Developers, ваш Pull Request может быть залит в основную ветку вами или любым другим разработчиком, имеющим права на запись в репозиторий. Если вы не будете следовать этим указаниям, вы будете исключены из команды Developers.

Спасибо.
